*això no ho he pillat: el que ha fet servir el tio a la pissara: sieveExample. hauria de ser un notebook. 
=> estava al GIT. Cal que aprengui el puto GIt!!! JODER

atenció amb moduls que s'han de poder importar despres. cal posar un if __main__ == '__main__': 
--> quan fem un import això no s'executa, amb elque nlo tenim el problem ade realitzar accions directament en l'import. 

assertions:chivatos ==> no usar prints, usar assertions. 
ex: assert n >= 0.0, 'Data should only contain positive values'

un cop ho tenim debugat els passem a araise Exception('Invalid X coordinates')

debuger python: 

IDE Spyder. 

%prun? => profile run. com el proifile però amb el run alhora. 


